cnrrrnn ruunosnxourcss. 197

Ego wulfsige minister consensi et subscripsi. »14
Ego AElfheuh minister consensi et subscripsi. »14 Ego
AElfhere minister consensi et subscripsi. ›1⁴EgoWit·
gar minister consensi et subscripsi. »14 Ego AE'eel-
wold minister consensi et subscripsi. ›1⁴EgoEad-
ric minister consensi et subscripsi. »14 Ego Wulgur
minister. consensi et subscripsi. »14 Ego Wubfmer
minister consensi et subscripsi. »14Ego Wnlf bold
minister consensi et subscripsi. »14 Ego Wultirob
minister consensi et subscripsi. »14 Ego AElfsige
minister consensi et subscripsi. »14Εςο AEbeweard
minister consensi ct subscripsi. »14 Ego Eadelm minis-
ter conseusi et subscripsi. ¹›1⁴Ego Eadnlf minister
consensi et subscripsi. »14 Ego AElfbere minister
consensi et subscripsi. »14 Ego Eedsige minister con·
sensi et subscripsi. ›1⁴Ego Odde minister consensi
et subscripsi. »14 Ego Wulfgar minister consensi et·
subscripsi. »14 Ego Sigered minister consensi et sub·
scripsi. »14 Ego AEiielsten minister consensi et sub-
scripsi. »14 Ego Eadmund minister consensi et sub-
scripsi. »14 EgoEedweerd minister consensi et sub·
scripsi. »14 Ego Ordeeh minister consensi et subscrip·
si. »14 Ego Ordger minister consensi et subscripsi.
»14 Ego Eadred minister consensi et subscripsi. »14
Ego AElfric minister consensi et subscripsi. »14 Ego
Sigeferb minister consensi et subscripsi. »14 Ego Syde-
men minister consensi et subscripsi. »14Εςο Sigemer
minister consensi et subscripsi. ›11Ego AEttred minis·
ter consensi et subscripsi. »14Εςο Eadred minister
consensi et subscripsi. »14 Ego Syeweard minister con·
sensi et subscripsi. »14 Ego AEbered minister consensi
et subscripsi. »14 Ego Sigered minister consensi et
subscripsi. »14 Ego Sigewold minister consensi et
subscripsi. »14 Ego AE’6elsten minister consensi et
subscripsi.

Rubrio. Dis is sef) lendbfrc .x. hydae 16 Gleeran tie
AEdelstfin cing bficodae AElsricae biscope on ece yrsae.

 

