48 cunnrna Aucuosaxomcnu.

testes idoneos et adstipulatores ad subscribendum
confirmandumque praedictae possessionis priuilegium
adsciuimus quorum nomina et personae inira notan·
tur. His limitibus praedictum rus circumuallatur.
AErest of Hildan hlewe ou hunigweg3 andlang weges
on Bregeswiitestam of iiam stane ou sceapwaescau;
andlang sceapwaescan on Aleburnan3 andlang Ale-
burnan on beueres broces heafod3 Senon on coseran
tre6w; ol coseran tre6we on tta bradan ἕω of tlara
bradan mc on stuteres hylle nitiewearde3 ttonou ou-
weard setl; osweard setle on witiggrafas; ttaet 011
scipdeh oi scipdelte on cypmanua [del]; oi cypmanna
delle andlang weges itaet eft 011 Hildan hlew.

›1‹ Ego Cuttredus rex propriae donationis meae
munificentiam signo crucis Christi confirmans robo-
raui. ›1‹ Ego Hunsriii dei gratia episcopus canonice
consentiens subscripsi. ›1‹ Signum manus AEtiilheardi
oeconomi atque abbatis. »Β Signum manus Cyuibaldi
abbatis, ›1‹ Signum manus Cyurices nobilis pro-
sapiae. ›1‹ Signum manus AEttillridi praefecti.

nvn.
cinnano or wasser, 749.

›1‹ Ruennuru iu perpetuum omnipotente deo! Ego
Cuttredus rex de terra iuris mei aliquantulam portio-
nem, iuxta mensuram scilicet.vl1. familiarum, aeccle-
siae dei Petro et Paulo dicatae ciuitate Wentana
haereditarie perpetualiter impendo .ν. uidelicet mansas
aet Druhham et .1. aet Eppelhyrste et .1. aet Hwitan-
leage, itaut nullus successorum meorum ipsius terrae
portionem ab aecclesia dei nunquam praesumptuosus

auferat. Et haec acta sunt anno ab incarnatione ,

domini mccxmx. et ut firmius supradictae donationis
meae munificentia roboretur testes idoneos et ausu-2

pulatores ad subscribendum confirmandumque prae-1 Ι

 

