34 charran suecosrnourcnn.

Uuilsridus archiepiscopus consensi et subscripsi. »14
Ego Birhtuualdus archiepiscopus consensi et sub·
scripsi. »14 Ego Eguualdus episcopus1 consensi et
subscripsi. »14 Ego Uuilfridus episcopus terras mihi
donatas, crucis Christi roboratione confirmo. »14 Ego
Eadberhtus episcopus consensi et subscripsi. »14 Ego
Ealdulfus dux Subsaxonum consensi et subscripsi.
Omnes isti et multi alii consentientes subscripserunt
et confirmauerunt.

Dccccxclll.
* CAEDUUALHA OF WESSEX‚ 687.

»14 Arno dominicae incarnationis mccxxxvu. Ego
Geodwala rex cum coniuge mea Kenedrioa coneed-
imus tibi pastor Theodoro archiepiscope et familiae
aecclesiae Ohristi in Dorobernia terram iuris nostri
nomine Geddingge et Uudetun, scilicet terram .1111.
aratrorum pro spe salutis aeternae, liberam ab omni
saeculari seruitio, exceptis expeditione, pontis et arcis
constructione. Si quis eas a iure praedictae aeccle-
, siae auferre conatus fuerit, nisi deo et hominibus
satisfaciat, perpetuo anathemate feriatum ad cumulum
autem confirmationis ego Cenuualh cespitem prae-
dictae terrae super sanctum altare saluatoris posui,
et propria mann, pro ignorantia litterarum, signum
sanctae crucis expressi et subscripsi.

Dccccxclv.
²* CAEDUUALHA OF WESSEX‚ 688.

»14 ΙΝ nomine domini nostri Ihesu Obristi saluatoris!
Quotienscumque aliquid pro opere pietatis Christi
membris impendimus, nostrae animae fore prodesse

’ credimus, quia sua illi reddimus, non nostra largimur.

¹ Omitted in MS. A. xvrrr.

 

