cnunrnn nunnosnxomcnu. 21

testas et imperium per infinita saeculorum saecula,

Amen. Acta est haec praefata donatio et confirmatio
anno dominicae incarnationis .ncc.xxv11.

Ego Frittenualdus donator nna cum Erkenuualdo
subscripsimus ›1‹ et ut firmius haec donatio et con·
firmatio stabilis fieret aniario rege Mennianorum
haec cartula confirmata est, nam et in altare posuit
manum suam in uilla quae uocatur Tamu, et manu
sua propria signo sanctae crucis subscripsit »1«. Si·
militer Humfridus episcopus rogatus ab Erkenuualdo
manu propria subscripsit ἧς.

DCCCCLXXXIX.
*HLODARI OF KENT, 678.

›1‹ ΙΝ nomine domini nostri Ihesu Christi salna-
toris! Ego Lo’darius rex Cantuariornm anno quarto
regni nostri, indictione .vr. cumconsilio uenerabilis
archiepiscopi Theodori atque consensu primorum
meorum, terram qnae dicitur in Sudaneie intra in·
sulam Danet, quae et continet antiquo iura .xu1111.
manentes, quibus modo addidimus curtem .xl1. ma·
nentes habentem, ultra insulam in loco ·qui dicitur
Sturgeh, cum siluis et paludibus, cum fluminibus et
fontibus cum pratis et pomariis, cum domibus cunc·
tisque utensilibus et omnibus ad eandem pertinenti-
bus rebus, in ipsa quantitate sicut antiquitus prin·
cipes a regibus sibi perdonatam habuerant, AEbbae
abbatissae iure aecclesiastico ac monasteriali, et qui·
bnscumquc successoribus ipsa uoluerit derelinquere,
tantum in domino, in sempiternum possidendam per-
donamus3 ita ut nec nobis uec aliquibus successorum
nostrornm regum, siue principum aut etiam aeccle-
siasticarum dignitatum gradibus, nefario temeritatis
ausu, aliquando infringere uel diminuere aliquid deca
liccat3 sed pro remedio animae meac et absolutione

 

