cunamm nucnosnxourcnn. ’193

tucn. Ι
menesriu, Maron esra, osi.

>1⁴ Fennnr fortiter detestanda totillantis saeculi
piacula, diris obscoenae horrendaeque mortalitatis cir·
{cumsepta‘ latratibus, non nos patria indeptae pacis
securos, sed quasi foetidae corruptelae in uoraginem
casuros, prouocando ammonent ut' ea toto mentis
conamine cum casibus suis, non solum ¹despiciendo
sedetiam uelut fastidiosam melancoliae nausiam
abominando, fugiamus, tendentes ad illud euangelicum,
fDa'te, et 'dabitur uobis.' . Qua de re, infima quasi
peripsema quisquiliarum abiiciens, superna ad instar
praetiosorum monilium eligens, animum sempiternis in
gaudiis figens, ad adipiscendam mellifluae dulcedinis
misericordiam, perimendamque infinitae laetitiae io-
cunditatem, ego AEitelstanus rex Anglorum, per
&omnipatrantis dextram totins Britanniae regni solio
sublimatus, 'quandam ’ telluris particulam ¹meo fideli
abbati AElt'rico, id est decem cassatarum, in locis quae
solicolae aetCleran uocitant, tribuo, nt ille eam, sine
iu‘go detestandae seruitutis, cum pratis, pascuis, siluis,
riualis, omnibusque ad eam utilitatibus rite pertinen-
tibus, liberaliter ac aeternaliter, quandiu uerberanti
ocellorum conuolat'u' auraque spirabili potiatur,habeat-;
etpost generalem, qui omnibus certus incertusque
-lromunculis constat, transitum, cuicunque successionis
haeredi uoluerit imperpetuum derelinquat. Praedicta
siqnidem tellus his ' terminis* circumcincta clarescit.
AErestson east healfe dar Ecelesburna scyt on aleburn-
an3 and swa sirtweard irp andlang Ecelesburnon ti
¹ditm mearcbrdce'3 andlang itere ealdan dic to Ceotan
stapole; a'nd of Gaeotan stapole tri tion crundele de se
igi cnstant3 and of liam crundele on aaut lange
gr‘auett of ’tam lange griseae suneweardon td aton
hnnttan scale on Searleage stent; of riam scale ti eon

rou. u. ο

 

