oularnn iuonosnxourcnn. 229

MCXVI.

mnuusriu, aaa

fflAxcnnuius agonista sermocinatus est in scripturis
diuinis, ‘Omnia quae uidentur temporalia sunt, quae
autem non uidentur aeterna’; idcirco superflua uten-
tibus diuinus sermo ut suprataxati sumus terribiliter
praemonet, ut buius saeculi caduca contempnentes
spiritaliaque imitantes coelestia properemus ad reg÷
na! Quamobrem ego AEbelstanus desiderio regni
coelestis exardens, fauente superno numine basileus
industrius Anglorum cunctarumque gentium in cir-
cuitu persistentium, cuidam adoptiuo fideli meo minis·
tro AEbaered uocitato, ob illius amabile obsequium,
diguatus sum largiri .v. mansas agelluli, ibidem ubi
uulgares prisco more mobilique relatione uocitant aet
Rimtune, et iuxta deriuatiuis fluentium successibus
Higbroc, cum pratis pascuisque, necnon et siluis,
siluarnmque densitatibus, ut baec prospere possideat
ac aeternaliter teneat, dum buius aeui fragilis cursum
uti audebit; post se autem, ueluti affirmauimus, cui-
cunque uoluerit haeredi derelinquat, ceu supradixi-
mus, in aeternam haereditatem fiat etenim praefata
terra ab omni seruili iugo libera, cum omnibus sibi
rite pertinentibus, exceptis bis tribus, expeditione,
pontis arcisue coaedificatione. Denique uero si quis,
nobis non optantibus, nostrum boc donum uiolari frau-
dulenter perpetrando consenserit, consideret binc se
die ultima iudicii coram deo rationem redditurum,
atque cum reprobis quibus dicitur, ‘Discedite a me

maledicti in ignem aeternum: poenis atrocibus se esse
passurum, sinon antea corporea lamentatione emen-
danerit. Istis terminis praedicta terra circumgyrata
esse uidetur. Dis syndon bes landes gemam aet Rim-
tsine. AErest of Higbrdce sub andlang dic on ’oona
herpa’63 west andlang herpabes on wendan marim
on mord dic; bonon norb andlang berpabes on wittig-

 

