258 onsurae succosixomcaa.

fatae munificentiae munus tradendo concessi, ut possi·
deat et firmiter teneat, usque ad ultimum uitae suae
cursum, cum omnibus utensilibus, quae deus coelorum
in ipsa telluris gramine creauit, tam innotis causis

’ quam et ignotis, iu modicis et in magnis, campis,

pascuis, siluis, omnino donans donabo libertatem et
postquam humani generis fragilitatem deseruerit, et
desiderabilem iocunditatis uiam, per gratiam superni
iudicis, adierit, succedentibus filii abbatibus et sanctis '
apostolis famulantibus aeternaliter derelinquat, ceu
superius praenotaui. Sit autem praedictum rus libe·
rum ab, omni fiscali tributo saeculariumque seruitutum
exinanitum, sine expeditione, et pontis arcisue instruc·
tione. Praecipioque in nomine dei summi, tam nobis
uiuentibus quam et. diuina praecepta praedicantibus
huius libertatis statuta ad irritum deducere minime
quispiam praesumat. Quisquis beniuola mente meam
donationem amplificare satagerit, in hoc praesenti
saeculo uita illius amplificetur foeliciter longitemaeque

uitae gaudia teneat. Si quis autem propria temeritate
uiolenter inuadere praesumpserit, sciat se proculdubio
ante tribunal districti iudicis titubantem tremebun-
dumque rationem redditurum, nisi prius digna satis·
factione emendare maluerit. Istis terminis praedicta
terra circumcincta esse uidetur, etc. .

mcxxxiii.
sinuunn, olo.

›1‹ IN nomine dei summi et altissimi Ihesu Christi!
Manifestum est cunctis quod omnia coelestia et ter-
restria prouidentia dei gubernantur, quae sollicitudo
mortalis uitae totis nisibus in carorum amicorumque
amissione conqueritur ac defletur. Ideo certis adsti-
pulationibus mellita oracula diuinae clamationis nos
frequentatiuis hortationibus suadent, ut cum bis fugi-

 

