cuaamn lucnosaxourcnu. 269

nominatae dedit uillam unam nomine Terringges
sitam supra mare in Sub-Serum eodemqueanno prae-
dictus Eadmundus leuatus estin regern et praedictas
terras liberas clamauit ab omnibus saecularibus ser-
uitiis et fiscali tributo, exceptis expeditione, pontis et
arcis constructione.

›1‹ Ego Eadmundus rex Anglorum praefatam
donationem sigillo crucis confirmaui. ›1‹ Ego Ead-
redus frater regis crucis signo confirmo. ›1‹ Ego
Eaduuius filius regis subscripsi. ›1‹ Ego Eadgyua
regina signo crucis confirmant. ›1‹ Ego Wlfhelm Do-
robernensis aecclesiae archiepiscopus eiusdem regis
donationem cum sigillo sanctae crucis sabaniani. ›1‹
Ego Teodred Lundoniensis aecclesiae episcopus con·
signaui. ’ ›11Ego AElfbeabWintoniensis aecclesiae
episcopus triumphale trophaeum agiae crucis im·
pressi. ›1‹ Ego Oda Scyrburnensis episcopus con·
sensi. ›1‹ Ego AElfricus episcopus consignaui. ›1‹
Ego AElfredus episcopus confirmaui. ›1‹ Ego Burge
rycus episcopus roboraui. ›1‹ Ego AEbelgarus epi·
scopus conclusi.

⁸-—

ucxxxrri.
sinuum), Jury ertu, 941.

›1‹ Iu nomine summae ac inuisae trinitatis! Reg-
nante perpetualiter omnipotente deo atque per ineffa-
bilem maiestatis suae potentiam cuncta rerum moder-
amina disponente. Ego Eadmundus qui eiusdem mu·
nere gratuitu praeuidente compos regni Anglorum
basileus existo, per omnipotentis dexteram paterno
solio sublimatus, quandam telluris particulam meo
fideli ministro AEttelgeardo ‚v11. scilicet mansas iu
loco qui nuncupatur eet Ticcestede‚ ut ille eam sine
inuisae iugo seruitutis cum pratis, pascuis, siluis,
riualis, omnibusque ad ipsum locum necessitatibus
rite pertinentibus; et post terminum buius uitae cui-

 

