curaris lucrosuxourcrn. 357

illum conseruet hic et in suturo; destruiturus uero,
quod absit, praecipitetur in Cocyti palude.

Rubrio. Dis is rara cru. hyda boc aet Alresforda ’ee
Eddwig cynig gaebdcodae AEltrice his paegne ou cce
yrsae.

noxe.
ninum, 956.

›1‹ Rucuuu'rn in perpetuum domino nostro lhesu
Christo! Sacrae autem scripturae et aedicta iona
catholicorum patrum nos admonent ut memores simus
quandoquidem transeuntis mundi uicissitudo cotidie
per incrementa temporum crescendo decrescit, et
ampliando minuitur, crebrescentibusque repentinis
uariorum incursuum ruinis uicinus finis terminus esse
cunctis in proximo cernitur; idcirco uanis ac transi·
bilibus rebus mansura coelestis patriae praemia mer·
canda sunt. Quapropter ego Eadwig rex Anglorum
caeterarumque gentium incircuitu persistentium gu·
bernator et rector, cuidam meo fideli ministro uoci·
tato nomine Eadrico, modicam partem terrae, id est
m. mansus concedo, in' illo loco ubi ruricolae appel·
latiuo usu ludibundisque uocabulis nomen> indiderunt
aet Meone, quatinus ille bene perfruatur ac perpetu-
aliter possideat, dum huius labentis aeui cursum trans·
cat inlaesus atque uitalis spiritus incorruptibili
carne inhaereat; et post se cuicumque uoluerit haeredi
derelinquat, sicuti praediximus, in aeternam haere-
ditatem. Sit autern praedictum rus liberum ab omni
mundiali obstaculo cum omnibus quae ad ipsum locum
pertinere dinoscuntur, tam in magnis 'quam in modicis
rebus, campis, pratis, pascuis, siluis, excepto istis
tribus, expeditione, pontis arcis[ue] constructione.
Hanc uero meam donatiouem, quod opto absit a'fide'·
lium mentibus minuentibus atque frangentibus fiat

 

