210 cunnrsn nnenosnxorucrn.

minister consensi et subscripsi. »14 Ego AElferii
minister consensi et subscripsi. »14 Ego AElfhelm
minister consensi et subscripsi. »14 Ego AEbelbriht
minister consensi et subscripsi. »14 Ego AElfstnn
minister consensi et subscripsi. »14 Ego AElfweld
minister consensi et subscripsi. »14 Ego AEiielwald
minister consensi et subscripsi. »14 Ego Biornulf
minister consensi et subscripsi. »14 Ego AElfstan mi·
nister consensi et subscripsi. »14 Ego AElfric minister
consensi et subscripsi. »14 Ego Wulfgnr minister
consensi et subscripsi. »14 Ego Wnlfnob minister
consensi et subscripsi. »14 Ego Wnlfmer minister
consensi et subscripsi. »14 Ego Wulfbold minister
consensi et subscripsi. »14 Ego AElfric minister con·
sensi et subscripsi. »14 Ego Wulfric minister consensi
et subscripsi. »14 Ego Ceolstan minister consensi et
subscripsi. »14 Ego Wulflaf minister consensi et sub·
scripsi. »14 Ego AEifnob minister consensi et subscrip·
si. »14 Ego AEtielmund minister consensi et subscripsi.
»14Εςο Eadric minister consensi et subscripsi. - »14
Ego AEbelsige minister consensi et subscripsi. »14 Ego
Wigfer’o minister consensi et subscripsi. »14 EgoAEiiei-
ferti minister consensi et subscripsi. »14 Ego AEbelferb
minister consensi et subscripsi. »14 Ego Hnnlei minis-
ter consensi et subscripsi. »14 Ego Wulfsige minister
consensi et subscripsi. »14 Ego AElfbelm minister con-
sensi et subscripsi. »14 Ego Eelhsten minister consensi
et subscripsi. »14 Egowulshelm minister consensi et
subscripsi. »14 Ego Coyreb minister consensi et sub·
scripsi. »pugo Cubberbt minister consensi et subscrip-
si. »14 Ego AEitelserb minister consensi et subscr-ipsi.
»14 Ego Oswig minister consensi et subscripsi. »14
Ego AE'oelric minister consensi et subscripsi.

Bebrio. Dis is birra .xl1. hida boc, tie AEbaelstsn

cing gfebocode AEiieiwardee his baegne aet Metinse on
ece yr ae.

 

