28 cunnrnu nncuossxorucnn.

batis, nec ego nec successores mei3 ego quoque omnem
uiolentiae abusionem anathemato hinc excludo. »14
Ego Wilfridus apostolico fauore repetens sedem Ebo-
racensem testis ct relator huius sanctionis uotiuae
assentior. »14 Ego Ostrich¹ regina AEllelredi regis
prompto animo hiis annuo. »14 Ego Adrianus aposto-
licus legatus et comes et suffraganeus reuerentissimo
Theodoro baec approbo. »14 Ego Iohannes Romanus
legatus conlaudo. »14 Ego Putta Rofensis opiscopus
ultro subscribo. »14 Ego Waldbere Lundoniensis
episcopus confirmo. »14 Ego abbas (leobaldus eius-
dem monasterii Medeshamstede successor uenerabilis
‘ Saxulfi speciali amore amplector, ut quisquis haec
seruauerit ualeat, quisquis praeuaricatus fuerit, quod
absit„omnium episcoporum ac sacerdotum excommu-
nicatione dispereat. Amen. ,

The same in Saxon.

»14 Ic AEgabo papa os Rome gr6te wel se6 wur’o-
fulle AEbelred Myrcene kynning and se aercebiscop
Theodorum of Cantwarbyrig and se6 Myrcene biscop
Saxuls, se6 {er waes abbot, and ealle lia abbotes ba
sindon on Euglalande Godes gr6tingo and miore blet-
sunge. Ic barve geheord se6 kynninges AEbelredes
georn'unge and bes aercebiscopcs Theodorus and bes
biscopes Saxulfes and lies abbotes Cfibbaldes, and ic
hit will bat hit on celle wise be6 sw6 sw6 ge hit
sprecon hawen3 and ic bebe6de on Godes hals and
sancto Petres and eaba h6lgan and ealre h6dode
hefifde, net 116 kyoning n6 biscop u6 eorl ne n6n man
ne habbe n6n onsting n6 galle n6 geold n6 feorbing,
n6 n6nes cinnes be6wd6n1 ne nime man of beet abbot-
rice of M6desh6mstedc. Ic be6de aec beet be scyr-
biscop ne se6 sw6 dyrstl6ce saet hc n6 hading n6
haleging ne d6 on bis abbotrice buton se6 abbot hit
him bydde, ne biscopwite n6 sinab n6 n6nes cinnes

¹ Osbryb.

 

