cunnmu nucnosuxourcnn. 49

dictae possessionis priuilegium adsciuimus quorum
nomina et personae infra notantur.

*l*- Ego cudredus rex propriae donationis meae
munificentiam signo crucis Christi confirmans robo-
raui. ›1‹ Ego Hunlridus dei gratia episcopus canon·

icc consentiens subscripsi. »Β Ego Cynibaldus abbas
concessu

uvrn.
bsnuun or sussnx, Aug. a, res.

›1‹ Iu nomine domini Ihcsu Christi saluatoris! Esto
nobis adiutor dens, quem credimus, et diligimus, et
scimus retributorem operum nostrorum: idcirco ego
Osmundus, rogatus a comite mco Walbere, ut sibi
aliquantulam terram ad construendum in ca monas·
terium largiri dignarer; cuius precibus accommodans
eandem terram, de qua suggerere uidebatur, pro reme-
dio animae meae imperpetuum libenter impendo, id est
‚xu. tributarios terrae quae appellantur Ferring, cum
totis ad eam pertinentibus rebus, campis, siluis,
pratis, fluminibus, fontanis, et siluatica Coponora et
Titlesham. Scripta est haec cartula anno ab incar-
natione domini ,ncomxu indictione tertia, mensis
Augusti die tertio.

»Β Ego Osmundus banc donationem propria manu
subscripsi. »Β Ego Osa episcopus consensi et sub·
scripsi, etc—Testes in lingna Saronico.1

mlx.
osuuun or sussux, 770.

›1‹ Iu¹ nominedomini nostri Ihesu Christi! Nichil
intulimus in bunc mundum, ueruntamon nec anferre

¹ Sic MS.
ΤΟΜ. V. E

 

