curaris rnenosnxouronn. 389·

diua fore concessa ut his strenue aeterna dapsilis
lucrarer, quoddam nemus cum suis campis paulo,
scilicet, plus sexaginta iugeribus ad architectandum
sanctam dei genitricis aecclesiam quae sita est in
Abbandune, AE'Selwuoldo abbati ,deuotissimm necnon
monachorum collegio sub eius disciplina Benedicti
abbatis aegregii regulam seruantium, prona admodum
deuotione in aeternam largitus sum haereditatem cui
uidelicet nemori ipsius diocesis solicolae notum im-
' posuerunt uocabulum Heasochrycg, quod his undique
notis circumgyratur limitibus. AErest on Panganburn-
an3 ’caet ondad103 lieet {the dic on haene hagan3
’lieet on cristelmaelbeirm3 lieet andlang hagan on aa
pornihtan le'age3 lieet ford on Brygford3 itaet ᾗ be
hagan on stanwege3 os stauweg'e ᾗ be weortwalan
on lta flexaecyras3 naet a be weortwalan on masan
mere3 os ’dam mere on Cu'6ulfes cotstone3 os aim
cotstowum on Panganhurnan3 taet fip mid streame
est on lta dic. Huius nostrae munificentiae doni
testes extiterunt quorum nomina inferius ordinatim
secundum cuiusque dignitatem caraxantur.

»14 Ego Eadwig rex· Anglorum indeclinabiliter con-
sensi. »14 Ego Eadgar eiusdem regis frater consensi.
»14 Ego Oda archiepiscopus cum signo sanctae crucis
roboraui. »14 Ego AElfsige praesul sigillum agiae-
crucis impressi. »14 Ego Coenwuold episcopus con-
firmaui. »14 Ego Oscytel episcopus consignaui. »14
Ego Osuli episcopus corroboraui. »14 Ego Brihtelm
episcopus consensi. »14 Ego AElfuuold episcopus non
renui. »14 Ego Anuu episcopus conclusi. »14 Ego
Daniel praesul corroboraui. »14 Ego AEnelwold ab·
bas adquieni. »14 Ego AEdels'tan dux. »14 Ego Ead-
mund dux. »14 EgoAEttelstan dux. , »14 Ego AElfhere
dux. »14 Ego Byrhtferd dux. ›1⁴Ego AEiielsige dux.
&EgoAEaclmund dux. »14 Ego AElfsige dux. ›1⁴Ego
Wulfrie minister. »14 Ego AEltelgeard minister. »14
Ego AEll'heah minister. »14 Ego AElfred minister.

 

