cataras ructosnxonrcsr. 189

Mc.
· , mnansriu, 927.

ι »1⁴ ΑΝΝο dominicae incarnationis .1›cccc.xx'vr1.

Ego AEtSelstanus rex pro remuneratione aeternae sa-
lutis, et pro salute mea et animae patris mei Ead-
uuardi, proque reuerentia et honore archisacerdotis

111111111111111110 aecclesiae Christi in Dorobernia et ·

familiae in eadem Christo omnipotenti seruienti ad
suffragium eiusdem, terram iuris mei in Cantia sitam
supra mare, nomine Folcustan, ubi quondam fuit mo·
hasterium et abbatia sanctarum uirginum, nbi etiam
sepulta est sancta Eansuuitta. Quapropter ego AE’tel·
stanus monarchus totius Britanniae cogitaui de illo
loco et de seruitio Christi et sanctae Mariae matris
eius quod olim in eodem loco fieri solebat, ante-
'quam pagani destruxissent locum illum, dedi eundem
locum 'aecclesiae Christi, nt seruitium quod ita fieri
solebat restituatur. Si quis autem, quod non optamus,
hanc nostram donationem, elationis habitu cedens, in·
fringere temptauerit,a deo separatus- fiat consors
malignorum spirituum, nisi pura emendatione emenda·
uerit. Sit autem praedicta terra libera ab omni
mundiali obstaculo cum omnibus rite ad se pertinen·
tibus, campis, pascuis, pratiS, siluis; exceptis expedi·
tione, pontis arcisne aedificatione.

›1‹ Ego AE'telstanus rex signo crucis confirmaui.
›1‹ E'go Wlfelmus Dorobernensis archiepiscopus dona·
tionem regis trophaeo crucis consignaui. ›1‹ Ego
Deodredus episcopus Londoniensis subscripsi. ⁵1<
Ego AEllegus Wintoniensis episcopus subscripsi. ›1‹
Ego Oda scirburnensis episcopus subscripsi. ›1‹ Ego
ngarus dux subscripsi.

 

