curasan auenoslxouiclu. 67

aecclesiae et monachorum ibidem deo seruientium
terram uiginti quinque iugerum nomine Ilbbinctun
liberas ab omnibus saecularibus anxietatibus, exceptis
communi expeditione, pontis et arcis constructione.

mxxvi.
*murelle ero.

›1‹ (illumirante uniuersis per totam Marciam ma-
nentibus AElfgarns comes, salutem! Intelligere uolo
uos omnes quod ego donaui spirituali patri meo
Siwardo abbati croylandiae et omnibus ibidem ab·
batibus post ipsum eteorum monachis, in Holebech et
in Cappelad quatuor carucatas terrae et sex bouatas
et duodecim acras prati cum aecclesia parochiali de
Cappelad et eius presbyterio etcum capella sancti
Iohannis baptistae in eadem uilla, una cum mersco
duarum millium acrarum in litore maris, et marisco
trium millium acrarum iuxta aquam suam de Sche-
pishee, etin Spaldelyng duas carucatas terrae, etin
Pyncebek dimidiam carucatam terrae, et in Algare
undecim bouataS, et in Donnedik duas carucatas et
uiginti acras prati, et in Draiton unam carucatam et
sex acras prati et quatuor salingas, etcum una caru-
cata in Burtolt‚ cum aecclesia de Sutterton, et cum
capella sua de Salteney. Haec mea donaria dedi in
perpetuam eleemosynam praelato abbati Siwardo et
monachis suis ad sustentationem sui monasterii
quoniam sicut saepe didici insula sua nullius est
ferax tritici. Et cum hoc chirographo apud Lege·
cestriam in praesentia domini mei regis Kenulphi
anno incarnationis Christi nccax. stabiliter coufir-
maui ᾖ.

Ego Kenulphus rex Marciorum concessi ᾖ. Ego
Wlsredus archiepiscopus Doroberniae consului ᾖ.

Ego Wonwona episcopus Legecestrensis collaudaui ·

ed

 

