36 curasan nnccosnxomcsn.

nccccxcu
Nonnsnn on sussex, 692.

»14 ΙΝ nomine domini nostri Ihesu christi salua·
toris! Ego Nobelmus rex Subsaxonum, pro remedio
animae meae, sciens mihi in futuro prodesse quicquid
Christi memhris de mea propria possessione impendo,
tibi Nohgibae sorori meae aliquam terrae partem
libenter dabo, ad construendum in ea monasterium
basilicamque erigendam,'quae diuinis laudibus et sanc-
torum honoribus seruire uideatur, id est .xxx[v]111.
cassatos in locis qui appellantur3 hoc estin Lydesige
et Aldingbnrne .xn. aet Genstedegate .X. in Mund-
hame ‚xu in orientali plaga .11. in occidentali .111. nt
possidendo teneas cum omnibus ad eam pertinentibus
rebuS, campis, siluis, pratiS, pascuis. Si quis hanc
donationem attributam tibi, in maximo aliquo uel in
modico minuere ausus sit, sciat se in districto omni-
potentis dei iudicio poenam praesumptionis suae in-
currere. Scripta est haec cartula anno ab incarna-
tione christi ,nc.xc11.

»14 Ego Nunna rex Subsaxonum consensi et sub-

, scripsi. »14 Ego Uuattus rex consensi et subscripsi.

»14 Ego coenredus rex Uuestsaxonum consensi et sub-
scripsi. »14 Ego Ine consensi et propria manu suh
scripsi. »14 Ego Eadberhtus episcopus consensi et

subscripsi. »14 Ego Aldhelmus abbas subscripsi. »14
Ego Haguna abbas subscripsi.

nccccxcvr.
*uurnunnsn osnsnr, 694.

»14 Anno ab incarnatione domini ‚no.xc1111. Whyt·
redus gloriosus rex Kanciae cum reuerentissimo
archiepiscopo Brightwaldo praecepit congregari con-

 

