168 cusum suonossxonrcsn.

arwodu, and liber bundniogontig-gaesawaenra eececra.
Doune biddaell liae bisceop and da biwau on Wintau-
ceastrae beet ts) aelmaessan, for Godaes lusan and for
berae hfiligan ciriceau, 'dect eii barre stowee londaes
mdraen ne willnie‚ sordem lle him bineli ymbee ’δῑιιθ1
ὴῖεε, beet naoaer ne‘ 5ae use fis God ne bursa oncunnan
for offeres wauiungae on urum daege‚ sorbamus 'omres
waes suillae micel Godes baebodd lla maen ba lond td·
iidata stowae gesealdae.

...η-ι

mxc.
ninwnnnn os wussnx‚ 909.

›1‹ Suuuo atque aeterno rege aeternaliter reg·
naute, atque omnia nisibilia et inuisibilia ordinabiliter
atque incommutabiliter dispensante et gubernante!
Intelligens omnia pene praeterita dicta uel facta quae
iu antecessorum nostrorum diebus euenerunt fuscae
obliuioni tradita, nisi ea qnae discrete et sapienter
litterarum apicibus commendata sunt, coniiciensque
praesentia et futura eodem modo labi, nisi praefato
ordine litterarum caracteribus diligenter et studiose a
praesentium et futurorum temporum regibus et prae-
sulibus insignita fuerint3 quapropter ego Eaduuard,
diuina indulgente clementia, Angulsaxouum r'ex,
rogatus fni a meo dilecto episcopo Friltestano ter·
ritoria aecclesiae dei cui deseruiebat pertinentia nouis
litterarum apicibus renouare et ueterum librorum
monimenta, recenti recuperata auctoritate, restaurar03
idcirco, uotis eius libenter obtemperans, renouare
studui territorium illius telluris quae Alresford usi-
tato dicitur. uocabulo, praefato episcopo cathedram
beati Petri apostolorum principis Paulique eius co·
apostoli praesidenti, uti Cenwald atque Ine, Ege·
byrhtque mei antecessores domino nostro Ibesu
Christo omnium rerum conditori aeterna concesse-

¹ MS. binc bynbae dimo.

 

