‚aurnuns naonosnxonrcnn. 183

‘ uxcvr. .
. siuwsnan os wusssm about 910.

’- »lectissima diuinae auctoritatis agiograpbo com·
monemur ut terrena praesentis saeculi lucra dantes
'coelestia aeternae beatitudinis emolumenta iugi inde·
fessoque adquiramus labore3 ideoque incertum futuri
temporis: statum mutabilitatemque certis dinoscens in-
diciis, totis uiribuS, prout posse dederit qni cuncta
creauit, subnixe delibero ut redemptoris nostri posses·
sionem aecclesiis iure delegatam in priorem sanotae
religionis statum certis roborata litterulis medullitus
consolidatam. Quapropter ego Eadwardus‚ diuina
indulgente clementia, Angulsaxonum rex, rogatus
fui a meo dilecto episcopo Fribestano territoria aeccle·
siae dei cni deseruiebat pertinentia nouis litterarum
apicibus renouare, et ueterum librorum monimenta,
recenti recuperata anctoritate, restaurare. Idcirco,
uotis eius libenter obtemperans, renouare studui terri·
terium illius telluris quae noto Grawanlea appellatur
uocabulo quantitate .xx. et .vru. constans manentium
,xx.,·scilicetaetcrawan1ea‚ et ‚vnn in Hundatune
reuerendae trinitati, beatoque apostolorum principi
eiusque coapostolo Paulo, uti antecessores nostri
priscis dederant temporibus, renouando iterum deuotus
aeterna largior haereditate. Sit igitur praefatum rus,
cuius ego, cum optimatum meorum oonsilio, libertatem
fideliter renouata, aeterna iocunditate gloriosum, cum
omnibus sibi rite pertinentibus, pratis uidelicet, pas·
cuis, siluis3 expeditionis laborem, pontis arcisue 're4
stauratione tantummodo persoluat; alias iocundetur
aeterna libertate. Si quis autem, diaboli pellectus
instinctu, hanc perpetuam nostrae renouationis liber·
tatem uiolare uel minuere audax praesumpserit, a

sancta corporis et sanguinis domini nostri Ibesu

 

